❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ආයුබෝවන්, මගේ නා රා)
පැටියෝ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට අලුතින් විවෘත කරපු IKEO එකට යන්න ඕනද ?
- අයිකියා?
- ඔව්.
මටත් යන්න ඕන,
නමුත් මට රෙදි සෝදන්න
සහ නාන කාමරය පිරිසිදු කරන්න වෙනවා.
කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඒ සියල්ල ඔබට භාර දී අනෙක් සියල්ලෝ කොහෙද ගියේ ?
පවුලේ අයව පෝෂණය කරන්න චලී සති අන්තයේ පවා රැකියාවට ගියා ,
ළමයි ගෙදර ඉන්නෙත් නෑ.
ඇත්තටම.
ඒ භයානක කණ්ඩරා දැවිල්ල.
රොබෝ කෙනෙක් හරි එහෙම දෙයක් හරි තියෙනවද...
මේ වෙහෙසකර ගෘහ පාලනය වෙනුවට?
ඔයා දන්නවද, සැම්සින් මෑතකදී...
මානවරූපී ගෘහ පාලක රොබෝවක් නිර්මාණය කළේය.
මිනිසෙකු මෙන් පෙනෙන එකාද?
බලන්න.
සුපිරි කඩවසම් නේද?
ඇත්තටම, මම මේකට ලියාපදිංචි වුණා.
ඇත්තටම?
එයාලා කිව්වා එකක් විතරයි දෙන්නේ කියලා...
දියත් කිරීමට පෙර පරීක්ෂා කිරීම සඳහා.
මම හිතනවා මට ඒක තේරෙයි කියලා.
ඒක නම් නියමයි.
හරි හරී.
ඇත්තටම.
මෙච්චර වෙලා කල්පනා කරලා ඔයා නරක පියවරක් ගන්න හදන්නේ .
ඒක ඉක්මන් කරන්න.
මම මේ වටය දිනුවොත්,
ඔයා සතියක් දවල්ට කෑම දෙනවා නේද?
හරි, ඉක්මනින් පියවර ගන්න.
හොඳයි.
කැෆේටරිය නෙවෙයි,
නමුත් නිසි ලෙස පිටත ආහාර ගැනීම.
හොඳයි.
(මගේ නා රා)
හෙලෝ, පැටියෝ.
ඇයි?
චුලි.
ඔයා කොහෙද? රැකියාවේ?
ඔව්, මම තවමත් රැකියාවේ.
මම තාම ඉවර කළේ නැහැ.
ගෝ මහත්තයා, මේ වාර්තාව මොකක්ද?
ආයෙත් ලියන්න, ආයෙත්.
ඒත් පැටියෝ, මොකද වෙන්නේ?
ඒක...
මගේ මැණික් කටුව ඇත්තටම රිදෙනවා.
මට අද බ්ලැන්කට්
සහ තිර රෙදි සෝදන්න වෙනවා.
කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
නමුත් ළමයි ගෙදර නැහැ,
යූ ජින් දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
කාලය ඉවරයි,
නවයේ සිදුර කොහොමද...
කුමක් ද?
නව-සිදුරුද?
පැටියෝ, එහෙම නෙවෙයි...
ඔයා සති අන්තයේ ඔෆිස් යනවා කිව්වා නේද ?
ඉතින් මම ඔයාට උදේ කෑම හැදුවා, ඔයාගේ ඇඳුම අයන් කළා,
සපත්තු පොලිෂ් කළා.
නමුත් මොකක්ද? නව-සිදුරු?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි ගෙදර යනකොට මැරිලා.
එහෙනම්, හ්යුන් චුල්.
අපි මැරෙන්න කලින් අන්තිම නව සිදුරක් ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ෂැල් වී?
නමුත් යං හූන්,
ඔයා කොරියානු කෑම වලට ගොඩක් ඇලුම් කරනවා.
මේ අර්ධකාලීන
කාබනාරා කෑම සංදර්ශනය ඔයාට කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
කාබොනාරා මගේ ප්‍රධාන ආහාරය.
මම බටහිර කෑම වලට සම්පූර්ණයෙන්ම ඇලුම් කරනවා.
කන්ග්, ඔයාට කොහොමද?
ඔයාට පොඩි කෑම රුචියක් තියෙනවා.
ඒක සජීවීව තියෙද්දි ඔයා කෑම කන්න ඕන.
මට ලොකු රුචියක් තියෙනවා.
මගේ අත් සහ කකුල් තරම්ම ලොකුයි දිගයි.
කූ වොන් හී?
ඔව්.
ඔයා ෂැම්පු නිරූපිකාවක් විදිහට නේද ආවේ?
මේ පැත්තෙන්.
මොකක්ද? නෑ.
අපි ආවේ කාබොනාරා කෑමේ සංදර්ශනයට.
ඔයාට පණිවිඩය ලැබුනේ නැද්ද?
ඒක කල් ගියා,
ඒ නිසා අපි මුලින්ම ෂැම්පු කරන්න තීරණය කළා.
කුමක් ද?
(ගුවන්ගත)
හිසකෙස් ගැලවී යාම සහ සිහින් වීම ගැන ඔබ කනස්සල්ලෙන්ද ?
මෙම ෂැම්පු එක ආරක්ෂා කරයි...
ඔබේ සෑම වටිනා නූල් වර්ගයක්ම.
එය අලුතින් දියත් කළ නිෂ්පාදනයකි.
ඔවුන්
තම නිෂ්පාදනය ගැන එතරම් විශ්වාසයෙන් සිටින නිසා,
ෂැම්පු නිෂ්පාදන ඉතිහාසයේ පළමු වතාවට ,
අපි ස්ටුඩියෝ එකේ හිසකෙස් සේදීමේ නිරූපණයක් සූදානම් කර තිබෙනවා .
කුතුහලයෙන්ද? මම ඔබට වහාම පෙන්වන්නම්.
මට සංවේදී හිස්කබලක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මට කිසිම දෙයක් පාවිච්චි කරන්න බැහැ.
අද මගේ කොණ්ඩය හොඳයි.
ඔයා කොණ්ඩේ හෝදන්න කැමතිද?
ඔව්.
මම හොඳින්.
ඉඟිය.
කන්ඩිෂනර්, ප්‍රතිකාර, හෝ ඕනෑම දෙයක්.
ෂැම්පු කිරීමෙන් පසු භාවිතා කිරීමට බොහෝ දේ ඇත
.
නමුත් මෙම ෂැම්පූ සමඟ,
ඔබට එය අවශ්‍ය නොවේ.
මම දැන් ඔයාට පෙන්නන්නම් මේ ෂැම්පු එකෙන් ,
ඔබට සිනිඳු හිසකෙස් පවත්වා ගත හැකිය.
එන්න ඇතුලට.
හැමෝම, මේ වෙළුම බලන්න පුළුවන්ද?
ඔවුන් ෂැම්පු පමණක් භාවිතා කළත්,
එයට එතරම් පරිමාවක් ඇත.
ඒක පුදුමයි නේද?
අපේ මාදිලි තුනම එය තමන් විසින්ම උත්සාහ කළා.
එය කොහොම වුවා ද?
විය...
මේක සුපිරි මෘදුයි...
ඒ වගේම ශබ්දයත් නියමයි.
බ්ලෝ-ඩ්‍රයි එකක් පමණක් භාවිතා කළත්,
ශබ්දය ජීවමානයි, ඒක නියමයි.
ඒක හරිම මෘදුයි
, මට හැම කෙස් ගහක්ම දැනෙනවා.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
එයා ගෙදර එනකම් ඉන්න.
එයා බොරු කියලා ගොල්ෆ් සෙල්ලම් කරන්න ගියාද?
ඇත්තටම.
මම ඔහුව අතුරු කෑමක් බවට පත් කරන්නම්.
මගේ දුරකථනය.
මගේ මැණික් කටුව.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, මේ ඕ නා රා.
කුමක් ද?
මම හියුමනොයිඩ් රොබෝව දිනුවාද?
අනේ දෙවියනේ.
ඒක ඇත්තටම මනුස්සයෙක් වගේ පේනවා.
උගේ තියුණු නාසය බලන්න.
ඔබව හමුවීම සතුටක්, මාස්ටර්.
මම ඔබේ ගෙදර දොරේ වැඩවලට සහාය වීමට මෙහි සිටින මානවරූපී රොබෝවරයා වෙමි .
මම HK25.
ඔව්, හෙලෝ.
මම කියන්නේ, හායි.
ගුරුතුමනි, මට ඔබට උදව් කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මාස්ටර්?
මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
ඒක ටිකක් බය හිතෙන දෙයක්.
මාතෘකාව නිසා ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා නම්,
මම ඔබව වෙනස් ලෙස හැඳින්විය යුතුද?
තව මොනවද තියෙන්නේ?
මට නා රා කියලා කතා කරන්න.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මගේ නා රා.
මෙතරම් මාතයන් ඇත්තේ ඇයි?
ඓතිහාසික නාට්‍ය මාදිලිය?
හුරුබුහුටි පිරිමි මාදිලිය?
සරාගී කොල්ලා මාදිලිය? දැඩි කොල්ලා මාදිලිය?
පිළිම විලාසිතා?
එහෙනම්...
ඓතිහාසික නාට්‍ය මාදිලිය.
මැඩම්, පිරිසිදු කිරීම මට භාර දෙන්න.
ඔබ...
මෙතන ඉඳගෙන විවේක ගන්න.
ඒක ඇත්තටම විහිළුවක්.
ඉන්න.
ඔව්, නා රා, මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් මොනවද?
ඔයා හොඳයි.
හුරුබුහුටි පිරිමි මාදිලිය.
සරාගී පිරිමි මාදිලිය.
ඇත්තටම.
ඒක හරිම සැහැල්ලුයි, හොඳයි.
මම බ්ලැන්කට් සෝදා ගත්තා.
දැන් මම බිම සෝදන්න පටන් ගන්නවා.
නැහැ, ඔබත් විවේක ගත යුතුයි.
මම හොඳින්.
කුමක් ද?
ඔහු ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
හේයි...
රොබෝ.
ඔව්, නා රා, ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
ඔයාට මොනවා කියන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම HK25 කියන මානවරූපී රොබෝව.
ඒක නෙවෙයි.
ඔයාටයි මටයි එකිනෙකාට කියන්න පුළුවන් නමක් වගේ .
නම?
ඔව්, මම නා රා, ඔයා...
මම ඔයාට මොනවද කතා කරන්න ඕනේ?
හරි.
මම ඔයාට කන්ග් වූ කියලා කතා කරන්නම්.
කන්ග් වූ.
එය කොහොම ද?
ඒක ඇත්තටම ලස්සන නමක්.
මම ඒකට ඇත්තටම කැමතියි.
ඇත්තටම? ඒක සහනයක්.
ඇත්තටම,
ඒ මගේ උසස් පාසලේ පළමු ප්‍රේමයේ නම .
- පළමු ආදරය?
- ඔව්.
ඔහු වෝල්ට්ස් සමාජයේ සභාපති විය .
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
ඔයා එයාට සමානයි වගේ.
ඒක මට ඒ කාලේ මතක් කරනවා.
මේ සංගීතය...
අපි නටමුද?
ඇත්තටම?
අනේ දෙවියනේ.
හරි, අපි ඒක කරමු.
ඔයා මේකට දක්ෂයි.
නමුත්...
මම මොකද කරන්නේ,
මේක කරන්න පිරිසිදු කිරීම නවත්තලා?
කරදර වෙන්න එපා.
මම තාමත් රෙදි සෝදනවා.
කුමක් ද?
මේ සියලු කාර්යයන් ඇත්තේ කුමන ආකාරයේ රොබෝවරයෙකුටද ?
මොකද මම
ඔයාගේ පරිකල්පනයෙන් එහා ගිය රොබෝ කෙනෙක්.
නා රා, ඔයාගේ හදවත ගැහෙනවා.
මා සතුව නැති දෙයක්.
කුමක් ද?
හේයි, කන්ග් වූ.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඇයි ඔයාගෙ මූණ මෙච්චර රතු වෙලා?
ඔච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරපු නිසා ඔයා රත් උනාද ?
ඔයාගේ කන් රතුයි, බෙල්ල රතුයි,
ඇස් රතුයි.
මට ඔයාව සන්සුන් කරන්න ඕන.
ඔහ් එන්න.
අන්තිමට ඔයා බඩගාගෙන ආවද?
ඇයි?
ඔයා සිදුරු නවයක් විතරක් නෙවෙයි සිදුරු 99ක්ම ක්‍රීඩා කළාද
?
මේ අවජාතකයා.
ඔයා කව්ද?
මගේ ගෑනි එක්ක මෙහෙම ඉන්න ඔයා කවුද ?
ඔයා මෙහෙ, හ්යුන් චුල්.
මගේ මැණික් කටුව.
ඒත් මේ මිනිහා කොහොමද මගේ නම දන්නේ?
මම ගෘහ පාලක රොබෝ
කන්ග් වූ...
අද මෙතන වැඩ පටන් ගන්නවා.
හ්යුන් චුල්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ගෘහ පාලක රොබෝ?
මම ඒක ඇණවුම් කළා.
ඇයි? මට ඕන දෙයක් කරන්න කිව්වෙ නැද්ද ?
ඔව්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
කන්ග් වූ.
දැඩි පුද්ගල මාදිලිය.
ඔව්, ඒ රා.
ඔස්ට්‍රලෝපිතිකස්, ඔහු ලී කුට්ටියා කිව්වා.
ඔයා රෙදි හෝදපු රෙදි පවා හොඳට නවනවා.
ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
මම වාසනාවන්තයි.
හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඊර්ෂ්‍යා කරන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයාට ජින් වූ ඉන්නවා, මතකද?
ටර්බෝ මාදිලිය.
- හුරුබුහුටි
මාදිලිය.
නමුත් මට තවමත් ඊර්ෂ්‍යායි.
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද? කැඩිලාද?
ඒක වෙන්න බෑ.
නැන්දගෙ ටීවී එකත් කැඩුනොත්,
මම දැන් කොහෙද රූපවාහිනිය බලන්නේ?
හේයි, නෑ.
යන්ත්‍ර ක්‍රියා විරහිත කර එක් වරක් ක්‍රියාත්මක කළ යුතුයි
.
කුමක් ද?
පැත්තකට වෙන්න. ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ...
- හේයි.
- මැෂින් එකට ගැහුවා.
හේයි, ඒක කඩන්න එපා.
මම බලන්නම්.
කුමක් ද?
වත්මන් රූපවාහිනී මෘදුකාංග අනුවාදය පැරණියි.
එය පද්ධති බිඳවැටීමක් ඇති කර ඇති බව පෙනේ.
නවතම අනුවාදයට යාවත්කාලීන කළහොත්,
එය සාමාන්‍යයෙන් ක්‍රියාත්මක වීමට 97.8% ක අවස්ථාවක් තිබේ .
රූපවාහිනියවත් ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැති විට ඔබ යාවත්කාලීන කරන්නේ කෙසේද ?
හරියටම.
යාවත්කාලීන කරන්නද?
ඒක අතහරින්න.
මම හෙට සේවාව සඳහා කතා කරන්නම්.
මගේ පද්ධතිය භාවිතා කරමින්,
මම ස්ථිරාංග කෙලින්ම සම්ප්‍රේෂණය කරන්නම්.
යාවත්කාලීන කරන්න.
(පද්ධති යාවත්කාලීන කිරීම සිදුවෙමින් පවතී)
යාවත්කාලීන කිරීම සිදුවෙමින් පවතී.
කුමක් ද?
කන්ග් වූ, ඔයාට ඒ වගේ හැකියාවන් තිබුණද?
කන්ග් වූ.
මේ මොකක්ද? ඇයි මෙහෙම?
කන්ග් වූ, ඔයා ඒක මාරු කළාද?
මම ඒක
නා රාගේ ප්‍රියතම නාට්‍ය නාලිකාවට මාරු කළා.
කන්ග් වූ මගේ සියලු මනාපයන්ට ගැලපේ.
ඇත්තටම.
මම යම් යම් වැරදි කළත්,
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙච්චර වියදම් වෙන දෙයක් ගන්නේ ?
සහ "කෑන්ග් වූ?"
වීසල් වගේ ඇහෙන නමක් පාවිච්චි කරන්නේ ඇයි ?
නා රා, ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
කුමක් ද?
නැහැ, මට නිදාගන්න බැහැ.
චමමයිල් තේ
නින්ද නොයාමට හොඳයි, නා රා.
ස්තූතියි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, රස්නෙයි.
කෙනෙක්ට එහෙම වෙනස් වෙන්න පුළුවන්ද?
කවුද වෙනස් වුණේ නා රා?
චලී, මගේ සැමියා.
එයා ඉස්සර මට රත්තරන් සහ ජේඩ් වගේ සැලකුවා .
ඔහු එහෙම කළාද?
ඔබේ කම්මුල දිගේ ගලා යන දෙය
කඳුළු...
කඳුළුද නා රා?
මම මෝඩයි, ඇයි මම අඬන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
මම හොඳින්.
මම හිතන්නේ මම ටිකක් කලබල වුණා.
කලබලය.
මම කවදාවත් ඔයාව කලබල කරන්නේ නැහැ, නා රා.
- හ්යුන් චුල්.
- මොකක්ද?
දැන් යන්න.
ඔයා අලුත් නිසා වැඩ ගොඩක් තියෙනවා කිව්වා .
කොච්චර වැඩ තිබුණත්,
ඔබේ ඇපෙන්ඩෙක්ටෝමි සැත්කමට වඩා වැදගත් කිසිවක් නැත
...
මට.
හ්යුන් චුල්.
මට ස්පර්ශයක් දැනෙනවා,
නමුත් මගේ ගෑස් දැන් පුපුරන්න ළඟයි.
කරුණාකරලා යන්න.
ඔයා මගේ නියපොතු ඔක්කොම කපලා දැම්මා.
දැන් යන්න.
- ඔයා මොනවද කියන්නේ?
- මොකක්ද?
මම ඔයාගේ නියපොතුත් කපන්න ඕනේ.
ඒක ගුද මාර්ගයක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
වෛද්‍යතුමනි!
නා රා ගුද පිට කළා.
ඇය තෘප්තිමත් සුසුමක් පිට කළාය.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මනින්.
නවත්තන්න.
දෙයියනේ.
නා රා, ඔයාට හොඳට ෆොර්ට් කරන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා මාව කලබල කළේ?
හොඳ වැඩක්, මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
නියම වැඩක්, නා රා.
නවත්තන්න.
සහ පිපිඤ්ඤා පෙත්තක්.
ඉන්න.
නා රා පිපිඤ්ඤා වලට කැමති නැහැ.
ඒක ළඟයි.
මට බලන්න දෙන්න,
නා රාගේ ප්‍රියතම හෙසල්නට් කෝපි එක...
පැටියෝ, මම මේක ඔයාට හැදුවා.
මම චීස් සැන්ඩ්විච් එකක් හැදුවා.
ඔබට එය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
නැ ස්තුතියි.
ඇයි? පොඩ්ඩක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම මිල අධික බෝංචි යොදා කෝපි ටිකක් හැදුවා .
උත්සහ කරන්න.
මොකක්ද මේ කලබලේ?
හියර් යූ ගෝ.
ඔයා ඒකට මොනවද දැම්මේ?
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවනේ මම පිපිඤ්ඤා කන්නේ නෑ කියලා.
මේක මෙතන තියෙන්නේ ඇයි...
ඔයාට අමතක වුනා නේද?
ඉක්මනින්ම ඔයාට ඔයාගේ බිරිඳවත් අමතක වෙයි.
නෑ, මම ඒක දැම්මේ නෑ, ඇත්තටම.
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
එය නොවේ...
ඇත්තටම.
මම වට්ටක්කා සුප් එක හැදුවා...
සහ
ඔබ කැමති අලිගැට පේර සැන්ඩ්විච් එකක්, නා රා.
ඇත්තටම?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මගේ මහත්තයා උනා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
ඔයා කොහොමද මගේ හිත මෙච්චර හොඳට දන්නේ,
ඔයා මගේ හිතේ තියෙන හැම දෙයක්ම කියෙව්වා වගේද ?
මට ඔයා ගැන හැමදේම දැනගන්න ඕන
, නා රා.
කෑම වලට ස්තූතියි.
ඒක ගොඩක් ලොකුයි.
ඔයා පොඩි.
ඔයා මට හිනා වුනාද?
හ්යුන් චුල් , මට ස්වභාවයෙන්ම සිනාමුසු මුහුණක් තියෙනවා .
රොබෝ කෙනෙක් ආපසු කතා කිරීමට එඩිතර වන්නේ ඇයි...
ඒ ඔයා නේද?
හ්යුන් චුල් , ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
ඔයා ඒක දැම්මා නේද? ඒ පිපිඤ්ඤා.
නා රාගේ චීස් සැන්ඩ්විච් එකට පිපිඤ්ඤා දැම්මේ ඔයා තමයි !
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා අහිංසකයෙකුට චෝදනා කරන්නේ?
මේ කොහොමද මිනිහෙක්?
මේ ටින් කෑන් රොබෝ කෙනෙක්.
ටින් කෑන් එකක්?
කන්ග් වූ, ඒකට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
කන්ග් වූ,
ඔයා ටින් කෑන් රොබෝ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම.
කන්ග් වූ, ඔයාට රෙදි සෝදන එක වෙරන්ඩා එකේ එල්ලන්න පුළුවන්ද ?
ඔව්, ඒ රා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඒ පොඩි...
හේයි.
කුමක් ද?
මොකක්ද? ඔයා දැන් මට ආපහු කතා කළාද?
ඔව්, මම අවිධිමත් ආකාරයෙන් ඉන්නේ.
ඔබ තනිවම මාදිලි වෙනස් කරන්නේ ඇයි ?
මට ඕන නිසා.
ඒ ටින් කෑන් එක,
ඔයා කොහොමද මනුස්සයෙක්ට අභියෝග කරන්නේ...
ඔබ පුද්ගලයෙක් නම්, ඒ වගේ හැසිරෙන්න.
රා මට කිව්වා.
ඔයා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා වගේ මිනිහෙක් නෙවෙයි මම එයාගේ මහත්තයා වුණා නම් කියලා එයා කිව්වා .
මම මෑතකදී අමුතුයි නේද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඇත්තටම මා ගැන ගොඩක් හිතනවා.
මී පැණි.
මම අද ටිකක් ඇඳගත්තා,
බලන්න ඕනද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම අද රෑ ඔයාට නිදාගන්න දෙන්නේ නැහැ.
නා රා, මම කොළ ලූනු කිම්චි හැදුවා,
ඔයා ඒක හදලා බලනවද?
ඔයා කොළ ලූනු කිම්චි හැදුවද?
ඔයා ගැන කොච්චර ආඩම්බරද.
අපි එතනට ළං වුණා.
ඒ ටින් කෑන් අවජාතකයා.
හේයි, ටින් කෑන් එකක්.
මෙහේ එන්න.
ඔතන ඉඳගන්න.
මටත් එහෙම වෙලා තියෙනවා වගේ දැනෙනවා...
ඔබ ගැන උදාසීනයි.
ඉතින් මෙන්න සංහිඳියාවට පානයක්.
ඉන්න.
ඔයා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා ඔයාට මේක බොන්න බෑ නේද?
අනේ දෙවියනේ.
ඇයි මට ඒක බොන්න බැරි?
මටත් බොන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?
එහෙනම්, ජයවේවා.
පහළ සිට ඉහළට.
මම අදහස් කළේ...
රොබෝවෙකු සඳහා,
ඇයි ඔයා බීලා නැත්තේ?
ඇයි ඔයා කඩා වැටෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මේ ගෙදරට ආපු දා ඉඳන්,
කිසිවක් සාර්ථක වී නැත.
ඔයාට රොබෝ කරන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
ඔයා මට හිනා වුනාද?
ඔයාට මාව විහිළුවක් වගේ පේනවද?
මම විහිළුකාරයෙක් වගේ පේනවද?
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මෙහෙද?
ඔයා රොබෝ කෙනෙකුට මත්පැන් දුන්නාද ?
ඒක කැඩුනොත් මොකද වෙන්නේ?
මම ඒකට බොන්න දුන්නා, ඒත්...
මේ ටින් කෑන් එක හොඳයි,
මම ටිකක් මත් වෙලා ඉන්නේ.
නැහැ,
හ්යුන් චුල්ට දොස් කියන්න එපා, මම හොඳින්...
- මොකක්ද වැරැද්ද?
- මම හොඳින්, හරි.
කන්ග් වූ, ඉන්න, නෑ.
කන්ග් වූ, අල්ලගන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්, නෑ, හරි, නෑ.
මම හොඳින් නැහැ, නෑ, මම හොඳින් නැහැ,
නෑ හොඳින් නැහැ.
ඔයා හොඳින් නේද?
මම හොඳින්, හරි.
නෑ, කන්ග් වූ.
නැත.
මම හොඳින්.
ඔයා හොඳින්ද, කන්ග් වූ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි.
කන්ග් වූ, මැරෙන්න එපා.
ඔයා නැතුව මම මොනවා කරන්නද?
කන්ග් වූ.
කන්ග් වූ, ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කම්පනයට පත් වෙලා ඇති කියලා මට බයයි .
කන්ග් වූ, නැගිටින්න.
ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
ඔයා බරයි.
කන්ග් වූ, ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
ඔය දෙන්නා දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයා කොහෙද බඩගාගෙන යන්නේ කියලාද හිතන්නේ ?
පලයන් එළියට!
හරි, කන්ග් වූ.
ඔයා කරමින් හිටපු දේ දිගටම කරගෙන යන්න.
දුප්පත් කන්ග් වූ.
මේ සංගීතය මොකක්ද?
ඒක හොඳයි.
කන්ග් වූ.
ඔහු මා ඉදිරියේ ඇත්තටම හොඳින් හිටියා.
අපිට අන්තිම විසඳුම පාවිච්චි කරන්න වෙනවා.
කුමක් ද?
හ්යුන් චුල්.
ඒ අවජාතකයාව අයින් කරන්න.
බැහැර කරන්නද?
ඒ පොඩි එකා.
අත්පොත කොහෙද ගියේ?
ඒක මෙතනද?
මේ තියෙන්නේ.
(මෙම උපාංගය ජල ආරක්ෂිත සහ රසායනිකව ප්‍රතිරෝධී වන පරිදි නිර්මාණය කර ඇත
.)
( ජලය හෝ මධ්‍යසාර වලට නිරාවරණය වුවද එය ක්‍රියාත්මක වේ .)
ඇයි කන්ග් වූ...
රා විසිනි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම...
මට උණ තියෙනවා කියලා හිතන්නේ.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ, කන්ග් වූ?
ඔබ වතුර ස්පර්ශ කළ විට බිඳ වැටෙන්නේ නැත.
ඔබට ජල ආරක්ෂිත ක්‍රියාකාරිත්වයක් ඇත.
පිපිඤ්ඤා දැම්මේ ඔයාද...
සැන්ඩ්විච් එකේද?
මම ඒක කළේ මම ඔයාට ගොඩක් කැමති නිසා.
නා රා, ඔයා තමයි මගේ හැමදේම.
කුමක් ද?
මට ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන් නා රා.
මට හ්යුන් චුල් වෙනුවට ඔයා ළඟ ඉන්න ඕන වුණා .
ඔයා කිව්වා
මමත් ඔයාගේ මහත්තයා වෙන්න ආසයි කියලා.
මම ඔබෙන් මෙහෙම ඉල්ලනවා.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මට නා රා වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට මෙහෙම කන්නලව් කරනවා, නා රා.
රා විසිනි.
කන්ග් වූ, ඉන්න.
මට තනි වීමට අවශ්යය.
රා විසිනි.
ඔයා මොකද කරන්නේ, හ්යුන් චුල්?
මම ඔයාව අයින් කරනවා,
අවජාතකයා.
මේක කරන්න එපා.
ඒක මගේ තේරීම.
මම මිනිසෙක්, ඔයා රොබෝ කෙනෙක්.
මේක කරන්න එපා.
ඇතුලට යන්න.
ඇතුලට ගිහින් එතන ඉන්න.
දෙන්නම, නවත්තන්න.
කන්ග් වූ.
අපි දෙන්නට තවදුරටත් එකට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ
.
ඔවුන් ඔබව රැගෙන යාමට එනු ඇත.
රා විසිනි.
ඔයාට ඒක ඇහුනද, ටින් කෑන් එක?
මී පැණි.
රා විසිනි.
මම මෙතන ඉන්නේ හියුමනොයිඩ් රොබෝව එකතු කරන්න.
ඔව්, මම එනවා.
- ඔයා ඒක ආපහු දෙනවා නේද?
- ඔව්.
ආපසු ලිපිනය සත්‍යාපනය කරන්න...
කන්ග් වූ.
ඔයාව මෙහෙම යවන්න උනාට මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මටත් ඒ ගැන කණගාටුයි.
මම රොබෝ කෙනෙක් නිසා ඔයා මට කැමති නැද්ද ?
මම...
මගේ සැමියාට ආදරෙයි.
එයා ඔයාව කලබල කළත්?
මට ඔයාගේ පරිපූර්ණ සැමියා වෙන්න පුළුවන්.
මගේ සැමියා ඔයා වගේ පරිපූර්ණ නැහැ.
ඔහු නොදැනුවත්වම හා කණගාටුදායකයි, නමුත්...
මම ඔහුට ආදරෙයි.
ආදරය කියන්නේ...
අවුල් සහගත
සහ අවුල් සහගත අංශ පිළිගැනීම...
ඒවා තිබෙන ආකාරයටම.
හරියට එයා මට
මෙච්චර කල් කරපු විදියටම.
එහෙනම් කරුණාකරලා,
ඉක්මනින් පෙට්ටියට දාන්න.
හරි හරී.
හරි, චාජරය.
ඒක භයානකයි.
ඒක අල්ලන්න එපා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, එපා කියලා?
කන්ග් වූ.
නැත.
මාව අල්ලන්න එපා.
ටින් ටින්, ඇයි ඔයා...
මොකද ඔයා නා රාගේ ආදරේ නිසා.
කන්ග් වූ.
ඒක අමුතුයි.
රොබෝවෙකුට
මිනිස් හැඟීම් ඇති වන්නේ කෙසේද...
ඒක කැඩිලාද?
ආයුබෝවන්,
මගේ නා රා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ පරිපූර්ණ ගෘහ සේවිකාව, කන්ග් වූ.
රා විසිනි, පැටියෝ.
අවදි වන්න.
මී පැණි.
- චලී.
- ඔව්.
- මට නැගිටින්න දෙන්න...
- හරි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ආපහු ආවේ නව සිදුරකින්ද?
නැහැ, ඒක නිකන්...
- කන්ග් වූ නොසිටියා නම්...
- මොකක්ද?
ඔයා අමතක වෙච්ච, දුක්ඛිත මනුස්සයෙක්.
කුමක් ද?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
(කටු මාළුවා)
මම මැරෙන්න කලින්,
මට නිදහසේ දුවන්න ඕන...
හයිනාවක් වගේ.
කම්චට්කා අර්ධද්වීපය ඔබ දන්නවාද ?
මට ඕන...
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට
බෙදාහැරීම් ද කළ හැකිය.
නෑ, ඒක ඒකට සුදුසු තැන නෙවෙයි...
එය අමතක කරන්න.
හේයි, ෂුගේ, මෙන්සියස්.
4 o'clock ඉරියව්වෙන් ඉන්න රෝ මුවෙක්.
අපි ඒ මුවව අල්ලගන්න ඕනේ, හරිද?
ආයෙත් මුවන් ගැන කතා කරනවා.
මම ඔයාට කිව්වා කුණු ටික හරියට සුද්ද කරන්න කියලා.
මේක රිපෝට් කාඩ් එකක් නේද?
එයාගේ රිපෝට් කාඩ් එක ඉවරද?
කෝ මම බලන්න.
(මාර්තු ආදර්ශ විභාග වාර්තා කාඩ්පත)
(සියලුම 9)
අම්මා.
පොඩි මිනිහා,
ඔයා කොහොමද මෙහෙම විශ්වවිද්‍යාලයට යන්නේ?
- අම්මා.
- කොහොමද?
තාත්තේ, ඇය ගැන යමක් කරන්න...
එහෙම වෙන්න එයා කාවද තෝරගන්නේ ?
මට කිව්වා මම මාතෘ පැත්ත අනුගමනය කරනවා කියලා.
සීයා එහෙම කිව්වා.
ඒ මෝඩයා ඒක ඉල්ලනවා.
ඒ ගෘහස්ථ හිංසනයයි.
එළියට යන්න.
එළියට යන්න, මම මේක බලාගන්නම්.
නවවන ශ්‍රේණිය?
ඇයි අම්මා එහෙම?
හේයි, මම එච්චර දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
තුනේ පන්තිය විතරක් ගන්න,
මම වෙන කිසිම දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
හරි, මට තේරුණා.
මම ඒක ගන්නම්.
ඒක කොච්චර අමාරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මේකට තමයි ට්‍රෆල් කියන්නේ.
ට්‍රෆල්?
හතු.
ඉතා දුර්ලභ හතු වර්ගයකි.
මෙතන.
ඔයා ඒක ගත්තද? කොහෙන්ද ගත්තේ?
අම්මාට ඒක එයාගේ සේවා ස්ථානයෙන් තෑග්ගක් විදිහට ලැබුණා .
ඔයාගේ අම්මා තමයි හොඳම, හරිද?
මම ඇන්ටිගෙ පවුලට කතා කරන්නම්.
නැත.
නැන්දා හතු වලට කැමති නැහැ.
හරි, ඔයාගේ අම්මා හතු වලට කැමතියි.
- පැටියෝ.
- මොකක්ද?
හොඳ වැඩක්, මෙන්න.
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
ඇයි?
ඔයා කනවද?
ඔව් නැන්දේ. අපි කනවා...
ට්‍රක් රථය...
බ්‍රොකොලි විකුණුවා.
අපි ඒකෙන් පූරි එකක් හදනවා.
පිරිසිදු...
ඔයා ආවේ ඇයි?
යං හූන් නිසා මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඔහුගේ වාර්තා කාඩ්පත...
අවධානය යොමු කරන්න,
මේ කතා කරන්නේ කළමනාකරණ කාර්යාලයයි.
විසි ගණන්වල මුල් භාගයේ කාන්තාවක්...
දැනට බීමතින් සිටින අතර 109 ගොඩනැගිල්ල ඉදිරිපිට දර්ශනයක් ඇති කරයි .
ඒ යි නා.
ඇය ඔබේ ගෙදරට අයිති කියලා ඔබ හිතනවා නම් ,
- ඒ යි නා.
යි නාගේ අම්මා.
ඔයාගෙ දුවව බලාගන්න, යන්න.
ඇත්තටම.
අපි ඇත්තටම මේ තරම් දුර යා යුතුද?
ඔයා කිව්වා එක ඇටයක්වත්
බෙදාගන්න ඕනේ කියලා.
හේයි, ඒක තනි බෝංචි ඇටයක් නම්,
අපි ඒක බෙදා ගන්නවා.
මොකක්ද, ඔයා බෝංචි බැදෙනවද?
ඇයි, නැවතත්?
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්න හදන්නේ?
මගේ උරහිස...
දුම දිහා බලන්න.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
අපි රෙදි හෝදනවා.
ඔව්, අපි රෙදි සෝදනවා ​​කරමින් හිටියා.
නමුත් ඇයි?
යී නා, ඇය නැවතත් බීමත්ව සිටියාය.
මට
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ජීවත් වෙන්න හරිම ලැජ්ජයි.
මේකද?
ඇයි...
ඇයි ඔයා
වෙන කෙනෙක්ගේ ලොන්ඩරියක් කරගෙන යන්නේ, ඇයි?
මේ දවස්වල මගේ බඩ මෙච්චර අවුල් ඇයි ?
රෙදි සේදීම පවා කලබලයක් ඇති කරයි.
ඔයා මෙතනද හිටියේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ලේ ගලන්නේ?
චුලි.
(සුරිම් රෝහල)
සියෝ හ්යුන් චුල් මහතා.
ඔව්.
බයොප්සි ප්‍රතිඵලවලින් පෙනී යන්නේ...
ඔබට මහා අන්ත්‍ර පිළිකාවක් ඇති බව.
මහා අන්ත්‍ර පිළිකාවක්ද?
ඔබ මානසිකව සූදානම් වීම ආරම්භ කළ යුතුයි
.
හේයි.
ඒක පවුලට ගොඩක් කරදරයක්.
අපි ටික කාලෙකට ඒ ගැන කතා නොකර ඉමු.
හරි හරී.
මට මේක කියන්න ඕන නෑ,
නමුත් ඒක ටිකක් ලැජ්ජා සහගතයි.
හරි, ඒක ලැජ්ජා සහගතයි.
මොහොතකට ලැජ්ජයි.
අපිට මේක කන්න වෙන කවදා ලැබෙයිද?
හරි, හේතුවක් තියෙනවා.
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
මේ අන්තිම ට්‍රෆල් එක...
රා... විසින්
අපි මේක තනියම කන්න හැදුවේ නෑ .
ඒකත්...
කුඩා...
අපි ගෙදර යමු.
සමාවෙන්න, නා රා.
මම හෙට මුලින්ම ඒක ගන්නම්.
හ්යුන් චුල්...
මහා අන්ත්‍ර පිළිකාවක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
තාත්තට මොනවද තියෙන්නේ?
චූලී...
මෙහෙම බොරු කියනවා...
අවුරුදු පහකට කලින්
අපි ශීත ඍතුවේ දී ගන්ග්නියුන් වලට ගිය අවස්ථාව මට මතක් වෙනවා.
ඒ කාලේ, ජින් වූ කොන්ඩෝ වෙන්කිරීම අවුල් කළා ,
ඉතින් අපි හැමෝම පොඩි තානායම් කාමරයක නිදාගත්තා,
මතකද?
හරි, ඔහු කළා.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
බ්‍රිකට් ගෑස් කාන්දු විය,
ඉතින් අපි හැමෝම වගේ මැරුණා.
සියෝ යොං හූන්...
එදා ආඝ්‍රාණය කළ වායුවෙන් ඔහු තවමත් බීමත්ව සිටී .
අනේ දෙවියනේ.
නමුත් ඔබ දිවි ගලවා ගත්තේ කෙසේද?
හ්යුන් චුල් උදේ පාන්දරින්ම නාන කාමරයට යාමට නැගිට්ටා .
ඔහු අපි හැමෝම එළියට ගත්තා.
මාමා සුපර්මෑන් වගේ.
හරි.
අපි රසවත් කතාවක් කියනවා.
ඇයි හැමෝම අඬන්නේ?
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
තාත්තේ, මම තීරණය කළා.
මම හැම ක්‍රීඩාවකින්ම ඉවත් වෙනවා.
මම අද ඉඳන් අලුතින් පටන් ගන්නවා.
ඇත්තටම?
බලන්න ඔයා දිහා, අන්තිමට ඔයා ලොකු වෙනවා.
තාත්තේ, මම
අද ඉඳන් බොන එක අඩු කරනවා.
මම මේ මත්පැන් ඔක්කොම විසි කරන්නයි යන්නේ.
- ඇත්තටම?
- ඇත්තෙන්ම.
ඔබ හා සසඳන විට, මෙය කිසිවක් නොවේ.
හේයි,
මම දැන් මැරුණත් මට කිසිම දුකක් නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම මේ ඉදිරිපත් කිරීම සාර්ථකව නිම
කරලා පූර්ණ කාලීන සේවකයෙක් වෙනවා.
ඔයා ඒකත් බලන්නම ඕන.
හරි.
මම
මේ ආදර්ශ විභාගයෙන් හය ශ්‍රේණිය දක්වා දියුණු වෙන්නයි යන්නේ.
මම කොරියානු විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වෙනවා.
ඔයාත් ඒක බලන්නම ඕනේ.
හරි හරී.
- තාත්තා.
- හමුවෙමු.
- ඔව්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
අසනීප වෙන්න එපා.
අඩුම තරමේ අපි ඒ ළමයිව හොඳින් ඇති දැඩි කළා නේද?
ළමයි විතරද?
ඔයාගේ බිරිඳ ඊටත් වඩා හොඳයි.
ඔව්.
ඔයා මේක කොහොමද ගත්තේ?
ඔයාට නම් මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මෙන්න, මට ඔයාගේ නහය දෙන්න.
හරිම කඩවසම්.
නමුත්...
මම කොහොමද මේ වගේ වැඩට යන්නේ?
කවුද වැඩට යන්න කිව්වේ?
රැකියාවෙන් ඉවත් වන්න.
හයිනාවක් වෙන්න.
කම්චැට්කා
හෝ කම්චිකිචකා මත නිදහසේ දුවන්න, කුමක් වුවත්.
මී පැණි.
රා විසිනි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ගිහින් එන්ජිම පණ ගන්වන්න.
මම කිම් යූ සින්ගේ අශ්වයා වගේ නෙවෙයි
.
මම කොහොමද මෙතනට ආවේ?
සියෝ හ්යුන් චුල්, ඔයා නම් හරිම ලස්සනයි.
ඔයා මාව බය කළා.
ඒ කවුද? මිස්ටර් සේඕ?
මොනතරම් දසුනක්ද...
මගේ පෙනුමේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා හරකෙක්ද?
ඔයාගේ නහයේ ඒ කැත දේ තියාගෙන,
ඇයි ඔයා මේකයි අරකයි අඳින්නේ?
මගේ නාසය විදපු නිසා මම යම් වරදක් කළාද ?
එහෙනම්, මම ඊයේ ඉල්ලපු වාර්තාව ඔයා සම්පූර්ණ කළාද ?
ඔව්, මම කළා.
එහෙනම් ඔබට ගොඩක් කාලයක් තියෙන්න ඕන.
එහෙනම් ගිහින් මගේ කාර් එක සෝදන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
හේයි, මිස්ටර් සේඕ.
මම ඔයාට කාර් එක හෝදන්න කිව්වා,
ඇයි ඔයා...
ඔයා කුමක් ද...
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයාට ජීවිත නවයක් තියෙනවද?
නැහැ, මට තියෙන්නේ එක ජීවිතයයි.
ඒක එකක් විතරක් වුණත්,
මට මගේ ජීවිතේ නැති කරගන්න බෑ...
නාස්ති වෙනවා.
එ්යි ඔයා...
ඔයා වෙඩි තියන්නේ නෑ නේද?
(ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය)
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය?
කිම් දුක්-හ්යුන්.
ඒක අපිරිසිදු වෙලා.
අපි ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නෑ.
කවදාහරි.
ආයුබෝවන්?
සියෝ හ්යුන් චුල් මහතා.
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල...
වෙනත් කෙනෙකු සමඟ හුවමාරු කර ගන්නා ලදී.
කුමක් ද?
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල මාරු කළාද?
ඔව්, ඒක මහා අන්ත්‍ර පිළිකාවක් නෙවෙයි.
ඔයාට අර්ශස් තියෙනවා.
අර්ශස්? මට අර්ශස් තියෙනවද?
ඔයාගේ ගුද ප්‍රදේශය දිහා බැලුවම,
ඒක හොඳටම ගෙවිලා ගිහින්.
අදම හදිසි සැත්කමක් සැලසුම් කළ යුතුද ?
- මොකක්ද?
- නැද්ද?
ඔව්, කරුණාකර එය කාලසටහන්ගත කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
හ්යුන් චුල්, ඇයි...
මම...
ජරාව.
මගේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය.
නැත.
හ්යුන් චුල්.
හ්යුන් චුල් ගොඩක් දුක් විඳිනවා,
නමුත් ඔබ දෙස බලන්න,
පක්ෂපාතීත්වය හෝ කිසිවක් නොමැතිව,
ඉඳගෙන ට්‍රෆල් කනවා.
සියෝ හ්යුන් චුල්, මේ අවජාතකයා.
ඇයි...
ඇයි? ඔයා ආයෙත් වතුර වත් කරන්නද යන්නේ?
කිම් මහතා.
මම අද නැවත ඉපදුණා.
හේයි, මිස්ටර් සේඕ.
මම මැරෙන තුරු,
නැහැ, මම මැරුණට පස්සෙත්,
මම ඔයාට පක්ෂපාතීව ඉන්නවා.
ඉතින් අපි මේක කවදාවත් සිදු වුණේ නැහැ කියලා මවාපාමු...
අතාරින්න, තෝ ජරාව.
ඔයා දන්නවා ද.
මගේ පුතා තාම විශ්වවිද්‍යාලයට ගිහින්වත් නැහැ.
මහල් නිවාස ණයෙන් තව ගොඩක් දේවල් ඉතුරුයි .
කරුණාකරලා, මේ එක පාරක් මාව බේරගන්න.
ඔයා දිහා බලන්න.
මෙතන.
- ඒක පිහදාන්න.
- ඔව්.
එය පිස දමන්න.
සීතලයි. මෘදු වෙන්න.
මෘදු වන්න.
ඔයා ජරාවක්.
ඒ ජරාව.
දැන් ඔහු
වසා දැමූ කාමරයක ඇඟිලි උරා බොනවා.
මම මේ ජරා සමාගමෙන් ඉවත් වෙන්න ඕනේ.
දොර ආයෙත් ළඟයි.
හරි, මම නවත්තනවා.
මේ සැලසුම් කණ්ඩායමේ ද්වි
අභ්‍යාසලාභී සේඕ යි නා.
මිස්ටර් සොන්ග් දැන් නැහැ.
මම ඒක වහාම එවන්නම්.
ඔව්.
ඇය ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ශල්‍යකර්මය ඉදිරිපත් කරන තුරු මම එය ප්‍රමාද කළ යුතුද
?
සියෝ හ්යුන් චුල්,
යි නාගේ අනාගතය රඳා පවතින්නේ ඔබේ පස්ස මතයි.
තදින් අල්ලාගෙන කෙසේ හෝ විඳදරාගන්න.
මට හොයාගන්න පුළුවන් හැම
හතු පොතක්ම මම ගෙනාවා.
හොඳින් කළා.
- මහා අන්ත්‍ර පිළිකාව. - මගේ ඇස්.
- මගේ ඇස්.
මෙෂිමකොබු වගේ දෙයක් ඇත්තටම නැද්ද ?
රන්වන් නැවුම් දීර්ඝායුෂ හතු.
- මොකක්ද?
- එහෙම දෙයක් තියෙනවද?
එය විශිෂ්ට පිළිකා නාශක බලපෑමක් ඇති කරයි.
නමුත් ඒක දුර්ලභ හතු වර්ගයක්.
අපිට මේක කොහෙන්ද ගන්න පුළුවන්?
මම දන්නවා. මම දන්නවා දන්න කෙනෙක්.
ඇත්තටම?
ස්යුං ​​චෑන්ගේ අම්මා, මේ මම.
ඔයා දන්නවද ඒ හතු...
රන්වන් නැවුම් දීර්ඝායුෂ හතු.
ඔයා දන්නවද?
- ඔව්.
- ඇය කොහොමද දන්නේ?
හරි, ස්තූතියි.
අපි යමු.
ඔයා ගණිතයට දුර්වලයි,
ඒ නිසා අපි සමීකරණ වලින් පටන් ගනිමු.
සමීකරණ?
අර පහේ පන්තියේ සමීකරණ කියන කෙනාද?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඊළඟ වතාවේ අපි ඔහු ගැන කතා කරමු.
- අපි කට්ටල වලින් පටන් ගනිමු.
- හරි.
නමුත් කට්ටලයේ කී දෙනෙක් සිටීද?
අපි ෂුගේ සහ මෙන්සියස් ලෙස හැඳින්වුවහොත්,
මම හිතන්නේ අපිට විසි දෙනෙකුට විතර කතා කරන්න පුළුවන්.
අපි ඊළඟ වතාවේ එයාලට කතා කරමු.
අපි ඉංග්‍රීසියෙන් පටන් ගනිමු.
මෙතැන් සිට කියවීම ආරම්භ කරන්න.
පිහි ආරක්ෂාව...
සැමවිටම ප්‍රමුඛතාවයක් වන්න...
කුස්සියේ...
ඒ ජර්මන් ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
තව ටිකක් ඉන්න.
හෙට වෙනකොට පරීක්ෂණයයි
ඉදිරිපත් කිරීමයි ඉවරයි.
මේක මෙච්චර අමාරු ඇයි?
තාත්තේ?
කුමක් ද?
තාත්තේ, මොකද වෙන්නේ?
මට මෙය උත්සාහ කළ හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට එය උත්සාහ කළ හැකිය.
ඒත් ඔයා පාඩම් කරන්නේ නැතුව මෙතන ඉන්නේ ඇයි ?
තාත්තේ, මෙතන නිදාගන්න.
- ඉන්න...
- නිදාගන්න.
අපි මේක YouTube එකේ දැක්කා.
මහා අන්ත්‍රයට හොඳ සම්බාහනයක් තියෙනවා .
මම හොඳින්.
මාමේ, ඔයාගේ උඩුකය උස්සන්න.
තව.
තාත්තේ, ඔයා බඩ තද කරගන්න ඕනේ,
හරිද?
හේයි, ඔබන්න.
තව එක පාරක්.
ඇයි ඔයා ඒක එහෙම තද කරන්නේ?
ඒක ඇතුලට අලවන්න.
තාත්තේ?
- මාමා.
- තාත්තා.
- තාත්තේ.
- මාමා.
තාත්තේ, පැය ගානක් ගතවෙලා.
මට මහන්සියි.
ඔහොම ඉන්න.
අපි
රන්වන් නැවුම් දීර්ඝායුෂ හතු සොයා ගනිමු.
අපිට මේක ලැබුණා!
අපි යමු.
පැටියෝ, ටිකක් ඉන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
පැටියෝ, මෙහෙ එන්න.
එය කොහේ ද?
ඒක තියෙන්නේ ලෝකේ කොහෙද?
හතු...
කොහෙවත් නැහැ.
ඒ මට අවංකකම නැති නිසා.
ස්යුං ​​චෑන්ගේ අම්මා කිව්වා
අපිට ඒක මෙතනින් හොයාගන්න පුළුවන් කියලා.
එහෙම කියන්න එපා.
හ්යුන් චුල්ව බේරගන්න විතරයි,
ඔයා අද අඩුම තරමේ පොත් දහයක්වත් කියෙව්වා,
විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයේදී ඔයා බැලුවේවත් නැති පොත් .
හ්යුන් චුල් නොමැතිව,
මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
යූ ජින්.
අම්මා, නැන්දා.
අඬන්න එපා.
එය කුමක් ද?
ඇයි?
ඒ...
එහේ...
ඒ තමයි රන්වන් නැවුම් දීර්ඝායුෂ හතු!
නමුත්...
එහේ...
හරි, සන්සුන්ව ඉන්න.
ආපසු යන්න.
හතු...
අපි මොකද කරන්නේ?
- නා රා.
- මොකක්ද?
මම ඒක වෙනතකට යොමු කරන්නම්.
කුමක් ද?
තාත්තා.
හ්යුන් චුල්. මම ඔයාව
ට්‍රෆල් කෑල්ලක් නිසා පාවා දුන්නත්,
බලන්න.
මේ මගේ සැබෑ අවංකකමයි.
ඔයාට එඩිතර නම් එන්න.
වල් ඌරෙක්.
මම ඔබේ පරිත්‍යාගය අමතක කරන්නේ නැහැ.
ඔයා තමයි ලෝකේ ඉන්න සුපිරිම මිනිහා.
මෙතන.
අම්මේ, නැන්දේ, එන්න.
ඒ තමයි ගෝල්ඩන් ෆ්‍රෙෂ් ලෝන්ජිවිටි හතු.
චලී, මම එනවා.
මෘදු වන්න.
මී පැණි.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
අපි...
මේක ගත්තා.
මේක නිකම්ම හතු වර්ගයක් නෙවෙයි.
ඒක අපේ පැතුම් එක්ක හතු පිපෙන්නාක් වගේ
ඔබට නැවත නිරෝගී වීමට.
නැත.
ඔයාට එච්චර දුර යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒ තරම් දුර?
අපට ඔබ වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
පැටියෝ, ඇත්තටම...
ඔබ විවේක ගත යුතුයි.
මම මේක හොඳට හදලා දෙන්නම්.
හ්යුන් චුල්, කරුණාකරලා වාඩි වෙලා විවේක ගන්න.
- නෑ.
- වාඩි වෙන්න.
තාත්තා.
ඔයා ඇත්තටම අසනීපෙන් ඉන්න ඇති.
මී පැණි.
ඔක්කොම බොන්න.
හෙට සැත්කමට මට උපවාස කරන්න වෙනවා.
මම එය අගය කරනවා, නමුත්...
මට දැන් කෑම රුචියක් නෑ...
ඔයා බෙහෙත් කන්නේ රස බලන්න නෙවෙයි.
ඒක හරි, හ්යුන් චුල්.
අපි මේක තෝරගන්න ගොඩක් කරදර වලට මුහුණ දුන්නා .
ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔයා මේක මෙතන තියලා ගියොත්, මම පස්සේ බොන්නම්.
ඖෂධ වඩාත් ඵලදායී වන්නේ
එය නැවුම්ව පෙරන විටය.
ඔක්කොම බොන්න.
නැහැ, ඇත්තටම...
මේක හරියන්නේ නෑ.
ළමයි.
ඔව්.
- නෑ...
- පැටියෝ, එක උගුරක් බොන්න.
ඔක්කොම බොන්න.
ඔබේ මුඛය පුළුල්ව විවෘත කරන්න.
විවෘත...
ඔන්න එහෙනම්.
බොන්න. ඒක ඇතුලට යනවා.
එච්චරයි, බොන්න.
හොඳ වැඩක්.
කටට හොඳ දේ
ශරීරයට තිත්තයි.
ගිහින් හොඳ විවේකයක් ගන්න.
ළමයි, එයාව එක්කගෙන යන්න.
හරි හරී.
අපි යමු.
ඉන්න.
සාර්ථකත්වය.
(කොරියාවේ හතු පිළිබඳ විශ්වකෝෂය)
(රන්වන් නැවුම් දීර්ඝායුෂ හතු,
දීර්ඝායුෂ හතු)
මේ අපි අද ගත්ත හතු.
මෙම හතු පෙනුමෙන්
රන්වන් නැවුම් දීර්ඝායුෂ හතු වලට සමානයි.
ව්‍යාකූල වීමට ඇති ඉඩකඩ වැඩියි.
ඒක විෂ සහිත හතු වර්ගයක්.
පුද්ගලයෙකු එය අනුභව කළහොත්, විජලනය...
පාචනය සහ වමනය වැනි රෝග ලක්ෂණ
ඇති විය හැක...
ඔවුන් කළේ කුමක්ද...
බීලා මට බොන්න දෙන්නද?
මේක මාව මරන්නයි යන්නේ...
තවමත්, මට විඳදරාගැනීමට සිදුවේ...
හෙට වෙනකම්...
යී නා, ඔයා ඉදිරිපත් කිරීමට සූදානම්ද?
මාව විශ්වාස කරන්න.
හරි හරී.
සහ ඔබේ විභාගය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තේරුණා.
(සීඕ යි නා)
(සැලසුම් කණ්ඩායම 2 අභ්‍යාසලාභියා)
කමක් නෑ, සියෝ යි නා.
ඒ මෝඩ ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා,
කෝපි කෝප්පයක් බීලා ඇතුළට යන්න.
ඔබට කලබල නොවී හොඳින් කළ හැකියි.
අපි යමු.
කුමක් ද?
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒක ඇරෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇත්තටම.
එකක් දන්නවා නම්
දහයක් දන්නවා කියලා කියනවා.
ඉන්ටර්න් සීඕ මූලික කරුණු වලින් දෝෂ සහිතයි.
අපි ඒක අවසන් කරමු.
ඇය දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැද්ද?
මට ඉදිරිපත් කිරීම කරන්න යන්න වෙනවා.
තාත්තේ...
ඔයා මෙච්චර කල් මෙතන හිරවෙලා හිටියද ?
ඉදිරිපත් කිරීම සමඟ සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඉවරද?
ඒකත් ප්‍රශ්නයක්ද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
තාත්තා ඇත්තටම ඒ දිහා බලාගෙන හිටියා.
(ගණිත අංශය)
හ්යුන් චුල්ගේ මෝටර් රථය
A ලක්ෂ්‍යයේ සිට B ලක්ෂ්‍යය දක්වා ගමන් කරයි...
හ්යුන් චුල්? තාත්තේ.
හ්යුන් චුල්...
අල්ලා ගන්න, සියෝ යොං හූන්.
තාත්ත වෙනුවෙන් , අපි විභාගයට අවධානය යොමු කරමු .
තාම අඬන්න වෙලාව නෙවෙයි.
ඔයා හොඳින් කළාද?
හොඳයි, මම දන්නා සියල්ලටම පිළිතුරු දුන්නා.
හේයි, අපි අපේ පිළිතුරු පරීක්ෂා කර බලමු.
පළමු ප්‍රශ්නයට තුනක්.
දෙවන ප්‍රශ්නයට හතර.
තුන්වන ප්‍රශ්නයට එකක්.
ඔයා ජරාවක්.
මට ද්‍රෝහි වුණා වගේ දැනුනා, ඒත් එහෙම නෙවෙයි කියලා මට හිතෙනවා?
මම කොහෙත්ම ඉගෙන ගත්තේ නැහැ,
නමුත් මම ඔයාට වඩා හොඳින් කළා.
හේයි.
එයාගේ තාත්තා අසනීපෙන් ඉන්නේ.
කමක් නෑ.
ඊළඟ ආදර්ශ විභාගයේදී ඔයාට මීට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන්.
මම...
ටිකක් තනියම ඉන්න ඕන.
- චලී.
- ඔව්?
මේක උත්සාහ කරන්න.
මෙය
ග්‍රිල් කළ රන්වන් නැවුම් දීර්ඝායුෂ හතු වර්ගයකි.
මම ඒක ට්‍රෆල් තෙල්වලින් ග්‍රිල් කළා හ්යුන් චුල්.
නැහැ,
මම ගොඩක් හොඳයි.
එහෙම වෙන්න එපා, මෙතන.
ඔබේ කට අරින්න.
(ජින් වූ)
ඔව්, ජින් වූ.
යී නාගේ ඉදිරිපත් කිරීම කොහොමද?
හ්යුන් චුල්, හොඳයි...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තියලා ඉන්නේ, යං හූන්.
තාත්තේ... මට සමාවෙන්න...
මම හිතන්නේ මම බලාපොරොත්තු රහිතයි.
හ්යුන් චුල්, ඔයා හොඳින්ද?
දොර අරින්න.
ඇයි ඒක හිර කරලා තියෙන්නේ...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හ්යුන් චුල්.
චුලි.
මම කුමක් ද කරන්නේ...?
මම දැන් මොකද කරන්න ඕන...?
මී පැණි.
කුමක් ද?
ඇත්තටම,
මම...
හැමෝම තාමත් මාත් එක්ක ඇත්තටම තරහද?
ඔයා ඒ වගේ බොරුවක් කිව්වට පස්සේ,
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
හරිද?
මම තමයි පව්කාරයා.
මම නිසා හැමෝම ගොඩක් කරදරවලට මුහුණ දුන්නා .
- වැදගත් මොකක්ද?
මාමා වැදගත්.
ශල්‍යකර්මය ගැන ටිකක් අමාරු වෙන්න ඇති
හ්යුන් චුල්.
ඔවුන් පවසන්නේ එය ඇත්තෙන්ම වේදනාකාරී බවයි.
මොකක්ද? එහෙනම්... හැමෝම මට සමාව දෙනවද?
සමාව දෙනවාද?
අපි පවුලේ අය,
සමාව දෙන්න මොනවද තියෙන්නේ? මෝඩයා.
මාමේ.
මෙන්න ඔබේ තෑග්ග.
නමුත් සිදුර ඉතා කුඩායි.
- මාමේ.
- මොකක්ද?
අපි එය විශේෂයෙන් අභිරුචි-ඇණවුම් කළා.
මොකක්ද? මේ බට් කේක් එකක්ද?
ඉක්මනින් ඉටිපන්දම නිවා දමන්න.
දවස අවසානයේදී,
පවුල මුලින්ම එනවා.
ඒක පුපුරවන්න.
(අවසාන කථාංගය හෙට
රාත්‍රී 9:50 ට විකාශය වේ)
(සෑම තැනකම දුෂ්ටයන්)
මම මෙතන ඉන්නවා... ඒත් මේ මොකක්ද?
නා රා මෙට්ටෙත් ගත්තද?
ඕ නා රා,
ඔයා හිතන්නේ මම පැත්තකට වෙලා ඉඳගෙන ඒක ගනී කියලද?
කිසිම සංහිඳියාවක් නැහැ.
දැන් ඉඳන් යුද්ධයයි.
මම කවදාවත් 91 වගේ ලකුණු දැකලා නැහැ.
ඉතිරි කරුණු නවය පිරවීමට මට අවස්ථාවක් ලබා දිය හැකිද ?
එය ඔබන්න.
- මොකක්ද?
- ඔයා ඒක කියෙව්වද?
මි රන් සල්ලි අරන් පැනලා ගියා කියන්නේ ඇත්තද ?
මි රන් ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි!
තාත්තේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම මි රන්ව අල්ලගන්න යනවා.
ඔවුන් පවසන්නේ වැඩිහිටි පුද්ගලයින් කම්පනයට පත් වුවහොත්,
එය ඩිමෙන්ශියාවට හේතු විය හැක.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥